atributos da Casa
Cor
Nacionalidade
Bebida
Comida Favorita
Animal


enigma: 
 - a terceira casa tem uma das cores primaria
 - o espanhol é alergico a peixe
 - a primeira casa tem cheiro de gato
 - a casa vermelha nao tem um animal não muito convencional
 - a primeira casa o dono odeia bebida alcolica 
 - o romano ama comidas de massa e ele é alergico a pelos
 - a quarta casa é apelidada de sol por conta de sua cor
 - O residente que prefere chá mora na casa à esquerda da casa com o cachorro.
 - A pessoa que gosta de hot-dogs vive ao lado da casa onde se bebe cerveja.
 - O espanhol e o romano são vizinhos.
 - A casa com a tartaruga está à direita da casa onde mora o Afonso.

enigma GPT
 -A casa verde é a terceira casa.
 -O dono da casa laranja bebe vodka.
 -O dono da casa com o gato come nhoque.
 -O romano vive na casa verde.
 -O dono da casa rosa come hot-dog
 -A casa rosa é a primeira.
 -Alonso é o dono da casa rosa.
 -O espanhol bebe chá.
 -O dono da tartaruga vive na casa vermelha.
 -Afonso vive na casa ao lado da casa verde.
 -A casa verde está à direita da casa vermelha.
 -Afonso bebe água.
 -O grego come paella.
 -Anderson tem um cachorro.
 -Alfredo vive na casa ao lado do dono que tem um cachorro.






Resposta correta :
var correctAnswer =
[{home: casa 1, color:rosa, owner:Alonso, nationality:espanhol, drink:chá, food:hot-dog, pet:peixe}] 
[{home: casa 2, color:vermelho, owner:Afonso, nationality:grego, drink:agua, food:paella, pet:tartaruga}]
[{home: casa 3, color:verde, owner:Anderson, nationality:romano, drink:cerveja, food:macarrao, pet:cachorro}]
[{home: casa 4, color:laranja, owner:Alfredo, nationality:italiano, drink:vodka, food:nhoque, pet:gato }]

